# Рынок заведений общественного питания Москвы

## Описание проекта

Вам пришла в голову идея открыть небольшое кафе в Москве. Но оно должно быть с изюминкой - было принято решение заменить обслуживающий персонал роботами. Проект интересный, но требует солидных инвестиций. Вместе с партнёрами вы решились обратиться к инвесторам. Их интересует текущее положение дел на рынке — сможете ли вы снискать популярность на долгое время, когда все зеваки насмотрятся на роботов-официантов?

## Цель исследования
Поскольку вы - аналитик, именно вам доверили исследовать рынок, чтобы правильно вложить инвестиции и кафе приносило хороший доход.

## Подготовка к исследованию

Нужно загрузить имеющиеся данные о функционирующих заведениях общепита в Москве и исследовать их, проверить данные на корректность, отсутствие пропусков и дубликатов и отфильтровать.

## Ход исследования

Нужно исследовать соотношение видов объектов общественного питания по количеству, отобразить данные на графике.
Также посмотреть на соотношение сетевых и несетевых заведений по количеству, визуализировать на графике.
Для какого вида объекта общественного питания характерно сетевое распространение?
Что типично для сетевых заведений: много заведений с небольшим числом посадочных мест в каждом или мало заведений с большим количеством посадочных мест?
Нужно понять, каково среднее количество посадочных мест для каждого вида объекта общественного питания. Какой вид предоставляет в среднем самое большое количество посадочных мест? Тоже нужен график.
Сделать отдельный столбец с информацией об улице из столбца address .
Визуализировать на графике топ-10 улиц по количеству объектов общественного питания. Ответить на вопрос — в каких районах Москвы находятся эти улицы, опираясь на внешний источник данных.
Найти количество улиц с одним объектом общественного питания. Ответить на вопрос — в каких районах Москвы находятся эти улицы, опираясь на внешний источник данных.
Прийти к общему вывод и сформулировать рекомендации о виде заведения, количестве посадочных мест, а также районе расположения. Также продумать возможность развития сети.
## Финальный штрих

Обязательно подготовить наглядную презентацию исследования для инвесторов.
